Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: For example, the `foo` crate published version `1.5.0` and another crate `bar` declared a dependency on version `foo = "1.5"`. Now `foo` releases a new, but not semver compatible, version `2.0.0`, and finds a critical issue with `1.5.0`. If `1.5.0` is yanked, no new project or checkout without an existing lockfile will be able to use crate `bar` as it relies on `1.5`.
ko: 예를 들어, `foo` 크레이트가 `1.5.0` 버전을 게시했고 다른 크레이트 `bar` 가 `foo = "1.5"` 버전에 대한 의존성을 선언했다고 가정해 봅시다. 이제 `foo` 가 의미적 버전(SemVer) 호환이 되지 않는 새로운 버전 `2.0.0` 을 릴리스하고 `1.5.0` 에서 심각한 문제를 발견했습니다. 만약 `1.5.0` 이 yank되면, 기존 잠금 파일이 없는 새로운 프로젝트나 체크아웃은 `1.5` 에 의존하는 `bar` 크레이트를 사용할 수 없게 됩니다.

source: In this case, the maintainers of `foo` should first publish a semver compatible version such as `1.5.1` prior to yanking `1.5.0` so that `bar` and all projects that depend on `bar` will continue to work.
ko: 이 경우 `foo` 유지 관리자는 `1.5.0` 을 yank하기 전에 먼저 `1.5.1` 과 같이 의미적 버전 호환이 되는 버전을 게시해야 `bar` 와 `bar` 에 의존하는 모든 프로젝트가 계속 작동할 수 있습니다.

source: As another example, consider a crate `bar` with published versions `1.5.0`, `1.5.1`, `1.5.2`, `2.0.0` and `3.0.0`. The following table identifies the versions cargo could use in the absence of a lockfile for different SemVer requirements, following a given release being yanked:
ko: 또 다른 예로, 게시된 버전이 `1.5.0`, `1.5.1`, `1.5.2`, `2.0.0`, `3.0.0` 인 크레이트 `bar` 를 생각해 봅시다. 다음 표는 특정 릴리스가 yank된 후, 잠금 파일이 없는 상태에서 다양한 의미적 버전 요구 사항에 대해 Cargo가 사용할 수 있는 버전을 나타냅니다.

source: Yanked Version / SemVer requirement
ko: yank된 버전 / 의미적 버전(SemVer) 요구 사항

source: Use either `1.5.1` or `1.5.2`
ko: `1.5.1` 또는 `1.5.2` 사용

source: **Return Error**
ko: **오류 반환**

source: Use `2.0.0`
ko: `2.0.0` 사용

source: Use either `1.5.0` or `1.5.2`
ko: `1.5.0` 또는 `1.5.2` 사용

source: Use `1.5.0`
ko: `1.5.0` 사용

source: Use either `1.5.0`, `1.5.1` or `1.5.2`
ko: `1.5.0`, `1.5.1` 또는 `1.5.2` 사용

source: When to yank
ko: 언제 yank를 해야 하는가

source: Crates should only be yanked in exceptional circumstances, for example, an accidental publish, an unintentional SemVer breakages, or a significantly broken and unusable crate. In the case of security vulnerabilities, [RustSec](https://rustsec.org/) is typically a less disruptive mechanism to inform users and encourage them to upgrade, and avoids the possibility of significant downstream disruption irrespective of susceptibility to the vulnerability in question.
ko: 크레이트는 실수로 인한 게시, 의도하지 않은 SemVer 파괴, 또는 심각하게 망가져 사용할 수 없는 크레이트와 같은 예외적인 상황에서만 yank해야 합니다. 보안 취약점의 경우, [RustSec](https://rustsec.org/) 은 일반적으로 사용자에게 알리고 업그레이드를 권장하는 데 있어 덜 파괴적인 메커니즘이며, 해당 취약점에 대한 영향 여부와 관계없이 하류(downstream)에서의 중대한 혼란 가능성을 방지합니다.

source: A common workflow is to yank a crate having already published a semver compatible version, to reduce the probability of preventing dependent crates from compiling.
ko: 일반적인 워크플로는 의존하는 크레이트들이 컴파일되지 않는 확률을 줄이기 위해, 이미 의미적 버전 호환 버전을 게시한 후에 크레이트를 yank하는 것입니다.

source: When addressing copyright, licensing, or personal data issues with a published crate, simply yanking it may not suffice. In such cases, contact the maintainers of the registry you used. For crates.io, refer to their [policies](https://crates.io/policies) and contact them at <help@crates.io>.
ko: 게시된 크레이트의 저작권, 라이선스 또는 개인 정보 문제를 해결할 때는 단순히 yank하는 것만으로는 충분하지 않을 수 있습니다. 그러한 경우 사용한 레지스트리의 유지 관리자에게 문의하세요. crates.io의 경우 [정책](https://crates.io/policies) 을 참조하고 <help@crates.io>로 문의하세요.

source: If credentials have been leaked, the recommended course of action is to revoke them immediately. Once a crate has been published, it is impossible to determine if the leaked credentials have been copied. Yanking the crate only prevents new users from downloading it, but cannot stop those who have already downloaded it from keeping or even spreading the leaked credentials.
ko: 자격 증명이 유출된 경우, 권장되는 조치는 즉시 해당 자격 증명을 폐기하는 것입니다. 크레이트가 일단 게시되면 유출된 자격 증명이 복사되었는지 확인하는 것이 불가능합니다. 크레이트를 yank하는 것은 새로운 사용자가 다운로드하는 것만 방지할 뿐, 이미 다운로드한 사람들이 유출된 자격 증명을 보관하거나 퍼뜨리는 것을 막을 수는 없습니다.

source: Yank Options
ko: Yank 옵션

source: Yank a crate from the index:
ko: 인덱스에서 크레이트를 제거(yank)합니다:

source: Deprecated and Removed Commands
ko: 사용 중단 및 제거된 명령어

source: These commands have been deprecated or removed in early Rust releases. Deprecated commands receive only critical bug fixes, and may be removed in future versions. Removed commands are no longer functional and are unsupported.
ko: 이 명령어들은 초기 Rust 릴리스에서 사용 중단되거나 제거되었습니다. 사용 중단된 명령어는 중요한 버그 수정만 받으며 향후 버전에서 제거될 수 있습니다. 제거된 명령어는 더 이상 작동하지 않으며 지원되지 않습니다.

source: `read-manifest` --- deprecated since Rust 1.13
ko: `read-manifest` --- Rust 1.13부터 사용 중단됨

source: `git-checkout` --- removed since Rust 1.44
ko: `git-checkout` --- Rust 1.44부터 제거됨

source: `verify-project` --- deprecated since Rust 1.84
ko: `verify-project` --- Rust 1.84부터 사용 중단됨

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Is the plan to use GitHub as a package repository?
ko: GitHub을 패키지 저장소로 사용할 계획입니까?

source: No. The plan for Cargo is to use [crates.io](https://crates.io/), like npm or Rubygems do with [npmjs.com](https://www.npmjs.com) and [rubygems.org](https://rubygems.org).
ko: 아니요. Cargo의 계획은 npm이 [npmjs.com](https://www.npmjs.com) 을 사용하고 Rubygems가 [rubygems.org](https://rubygems.org) 를 사용하는 것처럼 [crates.io](https://crates.io/) 를 사용하는 것입니다.

source: We plan to support git repositories as a source of packages forever, because they can be used for early development and temporary patches, even when people use the registry as the primary source of packages.
ko: 사람들이 레지스트리를 패키지의 기본 소스로 사용하더라도 초기 개발 및 임시 패치에 사용될 수 있기 때문에, 패키지 소스로서의 git 저장소는 영원히 지원할 계획입니다.

source: Why build crates.io rather than use GitHub as a registry?
ko: GitHub를 레지스트리로 사용하는 대신 왜 crates.io를 만드나요?

source: We think that it’s very important to support multiple ways to download packages, including downloading from GitHub and copying packages into your package itself.
ko: 우리는 GitHub에서 다운로드하거나 패키지 자체에 패키지를 복사하는 것을 포함하여 패키지를 다운로드하는 여러 방법을 지원하는 것이 매우 중요하다고 생각합니다.

source: That said, we think that [crates.io](https://crates.io/) offers a number of important benefits, and will likely become the primary way that people download packages in Cargo.
ko: 그렇긴 하지만, 우리는 [crates.io](https://crates.io/) 가 여러 가지 중요한 이점을 제공하며 사람들이 Cargo에서 패키지를 다운로드하는 주요 방법이 될 가능성이 높다고 생각합니다.

source: For precedent, both Node.js’s [npm](https://www.npmjs.com) and Ruby’s [bundler](https://bundler.io) support both a central registry model as well as a Git-based model, and most packages are downloaded through the registry in those ecosystems, with an important minority of packages making use of git-based packages.
ko: 선례를 보면 Node.js의 [npm](https://www.npmjs.com) 과 Ruby의 [bundler](https://bundler.io) 모두 중앙 레지스트리 모델과 Git 기반 모델을 모두 지원하며, 해당 생태계에서 대부분의 패키지는 레지스트리를 통해 다운로드되고 중요한 소수의 패키지가 Git 기반 패키지를 활용합니다.

source: Some of the advantages that make a central registry popular in other languages include:
ko: 중앙 레지스트리가 다른 언어에서 인기 있는 이유 중 몇 가지 장점은 다음과 같습니다:

source: **Discoverability**. A central registry provides an easy place to look for existing packages. Combined with tagging, this also makes it possible for a registry to provide ecosystem-wide information, such as a list of the most popular or most-depended-on packages.
ko: **발견 용이성(Discoverability)**. 중앙 레지스트리는 기존 패키지를 찾기 쉬운 장소를 제공합니다. 태깅과 결합하여 레지스트리가 가장 인기 있는 패키지 목록이나 가장 많이 의존되는 패키지 목록과 같은 생태계 전반의 정보를 제공할 수도 있습니다.

source: **Speed**. A central registry makes it possible to easily fetch just the metadata for packages quickly and efficiently, and then to efficiently download just the published package, and not other bloat that happens to exist in the repository. This adds up to a significant improvement in the speed of dependency resolution and fetching. As dependency graphs scale up, downloading all of the git repositories bogs down fast. Also remember that not everybody has a high-speed, low-latency Internet connection.
ko: **속도(Speed)**. 중앙 레지스트리를 사용하면 패키지의 메타데이터만 쉽고 빠르고 효율적으로 가져올 수 있으며, 저장소에 존재하는 다른 불필요한 데이터가 아닌 게시된 패키지만 효율적으로 다운로드할 수 있습니다. 이는 의존성 해결 및 가져오기 속도를 크게 향상시킵니다. 의존성 그래프가 커짐에 따라 모든 Git 저장소를 다운로드하는 것은 금방 느려집니다. 또한 모든 사람이 고속의 저지연 인터넷 연결을 가지고 있지는 않다는 점을 기억하세요.

source: Will Cargo work with C code (or other languages)?
ko: Cargo가 C 코드(또는 다른 언어)와 연동되나요?

source: Yes!
ko: 네!

source: Cargo handles compiling Rust code, but we know that many Rust packages link against C code. We also know that there are decades of tooling built up around compiling languages other than Rust.
ko: Cargo는 Rust 코드 컴파일을 처리하지만, 많은 Rust 패키지가 C 코드와 연결된다는 것을 알고 있습니다. 또한 Rust 이외의 언어를 컴파일하는 것과 관련하여 수십 년 동안 구축된 도구들이 있다는 것도 알고 있습니다.

source: Our solution: Cargo allows a package to [specify a script](reference/build-scripts.md) (written in Rust) to run before invoking `rustc`. Rust is leveraged to implement platform-specific configuration and refactor out common build functionality among packages.
ko: 우리의 솔루션: Cargo는 패키지가 `rustc` 를 호출하기 전에 실행할 [스크립트를 지정](reference/build-scripts.md)(Rust로 작성됨)할 수 있도록 합니다. Rust는 플랫폼별 구성을 구현하고 패키지 간의 공통 빌드 기능을 리팩토링하는 데 활용됩니다.

source: Can Cargo be used inside of `make` (or `ninja`, or ...)
ko: `make`(또는 `ninja` 등) 내부에서 Cargo를 사용할 수 있나요?

source: Indeed. While we intend Cargo to be useful as a standalone way to compile Rust packages at the top-level, we know that some people will want to invoke Cargo from other build tools.
ko: 그렇습니다. Cargo가 최상위 수준에서 Rust 패키지를 컴파일하는 독립적인 방법으로 유용하게 사용되기를 의도하지만, 일부 사람들이 다른 빌드 도구에서 Cargo를 호출하기를 원할 것이라는 점도 알고 있습니다.

source: We have designed Cargo to work well in those contexts, paying attention to things like error codes and machine-readable output modes. We still have some work to do on those fronts, but using Cargo in the context of conventional scripts is something we designed for from the beginning and will continue to prioritize.
ko: 우리는 에러 코드와 기계 판독 가능한 출력 모드와 같은 것들에 주의를 기울여 Cargo가 그러한 문맥에서 잘 작동하도록 설계했습니다. 아직 해야 할 일이 좀 더 남아있지만, 전통적인 스크립트 문맥에서 Cargo를 사용하는 것은 우리가 처음부터 설계한 부분이며 앞으로도 계속 우선순위를 둘 것입니다.

source: Does Cargo handle multi-platform packages or cross-compilation?
ko: Cargo는 멀티 플랫폼 패키지나 교차 컴파일(cross-compilation)을 처리하나요?

source: Rust itself provides facilities for configuring sections of code based on the platform. Cargo also supports [platform-specific dependencies](reference/specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies), and we plan to support more per-platform configuration in `Cargo.toml` in the future.
ko: Rust 자체적으로 플랫폼에 따라 코드 섹션을 구성하는 기능을 제공합니다. Cargo 또한 [플랫폼별 의존성](reference/specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies) 을 지원하며, 향후 `Cargo.toml` 에서 더 많은 플랫폼별 구성을 지원할 계획입니다.

source: In the longer-term, we’re looking at ways to conveniently cross-compile packages using Cargo.
ko: 장기적으로는 Cargo를 사용하여 패키지를 편리하게 교차 컴파일하는 방법을 모색하고 있습니다.

source: Does Cargo support environments, like `production` or `test`?
ko: Cargo는 `production` 이나 `test` 와 같은 환경을 지원하나요?

source: We support environments through the use of [profiles](reference/profiles.md) to support:
ko: 우리는 다음을 지원하기 위해 [프로파일](reference/profiles.md) 을 사용하여 환경을 지원합니다:

source: environment-specific flags (like `-g --opt-level=0` for development and `--opt-level=3` for production).
ko: 환경별 플래그(예: 개발용 `-g --opt-level=0`, 운영용 `--opt-level=3` 등).

source: environment-specific dependencies (like `hamcrest` for test assertions).
ko: 환경별 의존성(예: 테스트 단언을 위한 `hamcrest`).

source: environment-specific `#[cfg]`
ko: 환경별 `#[cfg]`

source: a `cargo test` command
ko: `cargo test` 명령어

source: Does Cargo work on Windows?
ko: Cargo는 Windows에서 작동하나요?

source: All commits to Cargo are required to pass the local test suite on Windows. If you encounter an issue while running on Windows, we consider it a bug, so [please file an issue](https://github.com/rust-lang/cargo/issues).
ko: Cargo에 대한 모든 커밋은 Windows에서 로컬 테스트 스위트를 통과해야 합니다. Windows에서 실행 중에 문제가 발생하면 이를 버그로 간주하므로, [이슈를 제기해 주세요](https://github.com/rust-lang/cargo/issues).

source: Why have `Cargo.lock` in version control?
ko: 왜 `Cargo.lock` 을 버전 관리에 두어야 하나요?

source: While [`cargo new`](commands/cargo-new.md) defaults to tracking `Cargo.lock` in version control, whether you do is dependent on the needs of your package.
ko: [`cargo new`](commands/cargo-new.md) 는 기본적으로 버전 관리에서 `Cargo.lock` 을 추적하도록 설정되지만, 그렇게 할지 여부는 패키지의 필요에 따라 다릅니다.

source: The purpose of a `Cargo.lock` lockfile is to describe the state of the world at the time of a successful build. Cargo uses the lockfile to provide deterministic builds at different times and on different systems, by ensuring that the exact same dependencies and versions are used as when the `Cargo.lock` file was originally generated.
ko: `Cargo.lock` 잠금 파일의 목적은 성공적인 빌드 시점의 상태를 기술하는 것입니다. Cargo는 이 잠금 파일을 사용하여 `Cargo.lock` 파일이 처음 생성되었을 때와 정확히 동일한 의존성과 버전이 사용되도록 보장함으로써, 서로 다른 시점과 서로 다른 시스템에서 결정론적인 빌드를 제공합니다.

source: Deterministic builds help with
ko: 결정론적인 빌드는 다음에 도움이 됩니다:

source: Running `git bisect` to find the root cause of a bug
ko: 버그의 근본 원인을 찾기 위해 `git bisect` 실행하기

source: Ensuring CI only fails due to new commits and not external factors
ko: 외부 요인이 아닌 새로운 커밋으로 인해서만 CI가 실패하도록 보장하기

source: Reducing confusion when contributors see different behavior as compared to other contributors or CI
ko: 기여자가 다른 기여자나 CI와 비교하여 다른 동작을 볼 때 발생하는 혼란 줄이기

source: Having this snapshot of dependencies can also help when projects need to be verified against consistent versions of dependencies, like when
ko: 의존성의 스냅샷을 갖는 것은 다음과 같이 프로젝트를 일관된 버전의 의존성에 대해 검증해야 할 때도 도움이 됩니다.

source: Verifying a minimum-supported Rust version (MSRV) that is less than the latest version of a dependency supports
ko: 의존성의 최신 버전이 지원하는 버전보다 낮은 최소 지원 Rust 버전(MSRV)을 검증할 때

source: Verifying human readable output which won't have compatibility guarantees (e.g. snapshot testing error messages to ensure they are "understandable", a metric too fuzzy to automate)
ko: 호환성이 보장되지 않는 사람이 읽을 수 있는 출력을 검증할 때(예: 에러 메시지가 "이해하기 쉬운지" 확인하기 위한 스냅샷 테스트. 이는 자동화하기에는 너무 모호한 지표임)

source: However, this determinism can give a false sense of security because `Cargo.lock` does not affect the consumers of your package, only `Cargo.toml` does that. For example:
ko: 하지만 이러한 결정론은 잘못된 보안감을 줄 수 있습니다. `Cargo.lock` 은 패키지 사용자에게 영향을 미치지 않고 `Cargo.toml` 만 영향을 미치기 때문입니다. 예를 들어:

source: [`cargo install`](commands/cargo-install.md) will select the latest dependencies unless [`--locked`](commands/cargo.html#option-cargo---locked) is passed in.
ko: [`--locked`](commands/cargo.html#option-cargo---locked) 를 전달하지 않는 한 [`cargo install`](commands/cargo-install.md) 은 최신 의존성을 선택합니다.

source: New dependencies, like those added with [`cargo add`](commands/cargo-add.md), will be locked to the latest version
ko: [`cargo add`](commands/cargo-add.md) 로 추가된 것과 같은 새로운 의존성은 최신 버전으로 고정됩니다.

source: The lockfile can also be a source of merge conflicts.
ko: 잠금 파일은 머지 충돌의 원인이 될 수도 있습니다.

source: For strategies to verify newer versions of dependencies via CI, see [Verifying Latest Dependencies](guide/continuous-integration.md#verifying-latest-dependencies).
ko: CI를 통해 최신 버전의 의존성을 검증하는 전략에 대해서는 [최신 의존성 확인](guide/continuous-integration.md#verifying-latest-dependencies) 을 참조하세요.

source: Can libraries use `*` as a version for their dependencies?
ko: 라이브러리가 의존성 버전으로 `*` 를 사용할 수 있나요?

source: **As of January 22nd, 2016, [crates.io](https://crates.io/) rejects all packages (not just libraries) with wildcard dependency constraints.**
ko: **2016년 1월 22일부로, [crates.io](https://crates.io/) 는 와일드카드 의존성 제약 조건이 있는 모든 패키지(라이브러리뿐만 아니라)를 거부합니다.**

source: While libraries _can_, strictly speaking, they should not. A version requirement of `*` says “This will work with every version ever”, which is never going to be true. Libraries should always specify the range that they do work with, even if it’s something as general as “every 1.x.y version”.
ko: 엄밀히 말해 라이브러리가 사용할 수는 있지만, 사용해서는 안 됩니다. `*` 버전 요구 사항은 "이것은 지금까지 나온 모든 버전과 연동됩니다"라고 말하는 것과 같으며, 이는 결코 사실일 수 없습니다. 라이브러리는 "모든 1.x.y 버전"과 같이 일반적인 것이라도 항상 연동되는 범위를 지정해야 합니다.

source: Why `Cargo.toml`?
ko: 왜 `Cargo.toml` 인가요?

source: As one of the most frequent interactions with Cargo, the question of why the configuration file is named `Cargo.toml` arises from time to time. The leading capital-`C` was chosen to ensure that the manifest was grouped with other similar configuration files in directory listings. Sorting files often puts capital letters before lowercase letters, ensuring files like `Makefile` and `Cargo.toml` are placed together. The trailing `.toml` was chosen to emphasize the fact that the file is in the [TOML configuration format](https://toml.io/).
ko: Cargo를 사용하면서 가장 자주 접하는 질문 중 하나가 왜 설정 파일 이름이 `Cargo.toml` 인가 하는 것입니다. 맨 앞의 대문자 `C` 는 디렉토리 목록에서 매니페스트가 다른 유사한 설정 파일들과 함께 묶이도록 선택되었습니다. 파일을 정렬할 때 종종 대문자가 소문자보다 앞에 오기 때문에, `Makefile` 과 `Cargo.toml` 같은 파일들이 함께 놓이게 됩니다. 뒤의 `.toml` 은 이 파일이 [TOML 설정 형식](https://toml.io/) 임을 강조하기 위해 선택되었습니다.

source: Cargo does not allow other names such as `cargo.toml` or `Cargofile` to emphasize the ease of how a Cargo repository can be identified. An option of many possible names has historically led to confusion where one case was handled but others were accidentally forgotten.
ko: Cargo는 저장소를 쉽게 식별할 수 있도록 `cargo.toml` 이나 `Cargofile` 과 같은 다른 이름을 허용하지 않습니다. 다양한 이름을 허용할 경우 과거에 한 가지 경우는 처리되었지만 다른 경우는 실수로 잊혀지는 등의 혼란이 발생했기 때문입니다.

source: How can Cargo work offline?
ko: Cargo를 어떻게 오프라인에서 사용할 수 있나요?

source: The [`--offline`](commands/cargo.html#option-cargo---offline) or [`--frozen`](commands/cargo.html#option-cargo---frozen) flags tell Cargo to not touch the network. It returns an error in case it would access the network. You can use [`cargo fetch`](commands/cargo-fetch.md) in one project to download dependencies before going offline, and then use those same dependencies in another project. Refer to [configuration value](reference/config.md#netoffline)) to set via Cargo configuration.
ko: [`--offline`](commands/cargo.html#option-cargo---offline) 또는 [`--frozen`](commands/cargo.html#option-cargo---frozen) 플래그는 Cargo가 네트워크에 접속하지 않도록 합니다. 네트워크에 접속해야 하는 경우 에러를 반환합니다. 오프라인으로 전환하기 전에 한 프로젝트에서 [`cargo fetch`](commands/cargo-fetch.md) 를 사용하여 의존성을 다운로드한 다음, 다른 프로젝트에서 동일한 의존성을 사용할 수 있습니다. Cargo 설정을 통해 이를 설정하려면 [설정 값](reference/config.md#netoffline) 을 참조하세요.

source: Vendoring is also related, for more information see documentation on [source replacement](reference/source-replacement.md).
ko: 벤더링(Vendoring)도 이와 관련이 있습니다. 자세한 내용은 [소스 교체(source replacement)](reference/source-replacement.md) 문서를 참조하세요.

source: Why is Cargo rebuilding my code?
ko: 왜 Cargo가 제 코드를 다시 빌드하나요?

source: Cargo is responsible for incrementally compiling crates in your project. This means that if you type `cargo build` twice the second one shouldn't rebuild your crates.io dependencies, for example. Nevertheless bugs arise and Cargo can sometimes rebuild code when you're not expecting it!
ko: Cargo는 프로젝트의 크레이트를 점진적으로 컴파일할 책임이 있습니다. 이는 예를 들어 `cargo build` 를 두 번 입력했을 때 두 번째 빌드에서는 crates.io 의존성을 다시 빌드하지 않아야 함을 의미합니다. 그럼에도 불구하고 버그가 발생할 수 있으며, Cargo가 예상치 못한 시점에 코드를 다시 빌드할 수도 있습니다.

source: We've long [wanted to provide better diagnostics about this](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/2904) but unfortunately haven't been able to make progress on that issue in quite some time. In the meantime, however, you can debug a rebuild at least a little by setting the `CARGO_LOG` environment variable:
ko: 우리는 오랫동안 [이에 대해 더 나은 진단 기능을 제공하기를 원해 왔지만](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/2904), 불행히도 꽤 오랫동안 해당 이슈에서 진전을 보지 못했습니다. 하지만 그동안 `CARGO_LOG` 환경 변수를 설정하여 재빌드 문제를 어느 정도 디버깅할 수 있습니다.

source: This will cause Cargo to print out a lot of information about diagnostics and rebuilding. This can often contain clues as to why your project is getting rebuilt, although you'll often need to connect some dots yourself since this output isn't super easy to read just yet. Note that the `CARGO_LOG` needs to be set for the command that rebuilds when you think it should not. Unfortunately Cargo has no way right now of after-the-fact debugging "why was that rebuilt?"
ko: 이렇게 하면 Cargo가 진단 및 재빌드에 대한 많은 정보를 출력합니다. 이 출력에는 프로젝트가 왜 다시 빌드되는지에 대한 단서가 포함되어 있을 수 있지만, 출력이 아직 읽기 쉽지 않기 때문에 직접 단서들을 연결해 보아야 할 수도 있습니다. `CARGO_LOG` 는 재빌드되지 않아야 한다고 생각되는 명령을 실행할 때 설정되어야 한다는 점에 유의하세요. 안타깝게도 현재 Cargo에는 사후에 "왜 그것이 다시 빌드되었는가?"를 디버깅할 수 있는 방법이 없습니다.

source: Some issues we've seen historically which can cause crates to get rebuilt are:
ko: 역사적으로 크레이트가 다시 빌드되게 만든 몇 가지 이슈들은 다음과 같습니다:

source: A build script prints `cargo::rerun-if-changed=foo` where `foo` is a file that doesn't exist and nothing generates it. In this case Cargo will keep running the build script thinking it will generate the file but nothing ever does. The fix is to avoid printing `rerun-if-changed` in this scenario.
ko: 빌드 스크립트가 존재하지 않고 아무것도 생성하지 않는 파일 `foo` 에 대해 `cargo::rerun-if-changed=foo` 를 출력하는 경우입니다. 이 경우 Cargo는 스크립트가 해당 파일을 생성할 것이라고 생각하여 빌드 스크립트를 계속 실행하지만, 실제로는 아무것도 생성되지 않습니다. 해결 방법은 이러한 시나리오에서 `rerun-if-changed` 를 출력하지 않는 것입니다.

source: Two successive Cargo builds may differ in the set of features enabled for some dependencies. For example if the first build command builds the whole workspace and the second command builds only one crate, this may cause a dependency on crates.io to have a different set of features enabled, causing it and everything that depends on it to get rebuilt. There's unfortunately not really a great fix for this, although if possible it's best to have the set of features enabled on a crate constant regardless of what you're building in your workspace.
ko: 두 번의 연속된 Cargo 빌드에서 일부 의존성에 대해 활성화된 기능(feature) 집합이 다를 수 있습니다. 예를 들어, 첫 번째 빌드 명령이 전체 워크스페이스를 빌드하고 두 번째 명령이 하나의 크레이트만 빌드하는 경우, crates.io의 의존성에 대해 다른 기능 집합이 활성화되어 해당 의존성과 이를 의존하는 모든 것이 다시 빌드될 수 있습니다. 안타깝게도 이에 대한 완벽한 해결책은 없지만, 가능하다면 워크스페이스에서 무엇을 빌드하든 크레이트에 활성화된 기능 집합을 일정하게 유지하는 것이 최선입니다.

source: Some filesystems exhibit unusual behavior around timestamps. Cargo primarily uses timestamps on files to govern whether rebuilding needs to happen, but if you're using a nonstandard filesystem it may be affecting the timestamps somehow (e.g. truncating them, causing them to drift, etc). In this scenario, feel free to open an issue and we can see if we can accommodate the filesystem somehow.
ko: 일부 파일 시스템은 타임스탬프와 관련하여 특이한 동작을 보입니다. Cargo는 주로 파일의 타임스탬프를 사용하여 재빌드 여부를 결정하지만, 비표준 파일 시스템을 사용하는 경우 타임스탬프에 영향을 줄 수 있습니다(예: 타임스탬프 잘림, 드리프트 발생 등). 이러한 시나리오에서는 자유롭게 이슈를 제기해 주시면 파일 시스템을 지원할 수 있는 방법을 찾아보겠습니다.

source: A concurrent build process is either deleting artifacts or modifying files. Sometimes you might have a background process that either tries to build or check your project. These background processes might surprisingly delete some build artifacts or touch files (or maybe just by accident), which can cause rebuilds to look spurious! The best fix here would be to wrangle the background process to avoid clashing with your work.
ko: 동시 빌드 프로세스가 결과물을 삭제하거나 파일을 수정하고 있는 경우입니다. 때때로 프로젝트를 빌드하거나 체크하려고 시도하는 백그라운드 프로세스가 있을 수 있습니다. 이러한 백그라운드 프로세스가 예상치 못하게 빌드 결과물을 삭제하거나 파일을 건드려서(또는 실수로) 재빌드가 불필요해 보이게 만들 수 있습니다! 여기서 최선의 해결책은 백그라운드 프로세스가 작업과 충돌하지 않도록 조정하는 것입니다.

source: If after trying to debug your issue, however, you're still running into problems then feel free to [open an issue](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/new)!
ko: 하지만 문제를 디버깅해 본 후에도 여전히 문제가 발생한다면, 언제든지 [이슈를 제기해 주세요](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/new)!

source: What does "version conflict" mean and how to resolve it?
ko: "버전 충돌"이 무엇을 의미하며 어떻게 해결하나요?

source: failed to select a version for `x` which could resolve this conflict
ko: `x` 에 대해 이 충돌을 해결할 수 있는 버전을 선택하는 데 실패했습니다

source: Have you seen the error message above?
ko: 위와 같은 에러 메시지를 본 적이 있으신가요?

source: This is one of the most annoying error message for Cargo users. There are several situations may lead us to a version conflict. Below we'll walk through possible causes and provide diagnostic techniques to help you out there:
ko: 이는 Cargo 사용자들에게 가장 골치 아픈 에러 메시지 중 하나입니다. 버전 충돌이 발생하는 상황은 여러 가지가 있습니다. 아래에서 가능한 원인들을 살펴보고 문제 해결에 도움이 될 진단 기술을 제공하겠습니다.
